Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ang babaeng iyon…
Pinatay ko siya.
Ang lahat ay napilitang maglaro.
Hindi mo kasalanan.
Ano ang lahat ng ito?
Sino ang nakakaalam? Alam kong hindi.
Pero…
Nakapagtataka ako
na handa akong gawin ang lahat
para lang mabuhay ako.
Kung ayaw nating gawin iyon,
baka mamatay na lang tayo.
Matatapos na ang visa ko ngayon.
Nagtrabaho ako nang husto.
Ginawa ang lahat para makapasok sa kumpanyang iyon.
Nakipag-hook up pa ako sa taong kinaiinisan ko.
At sa wakas nakuha ko ang promosyon.
Saori...
Kinausap ko ang HR department.
Mahigpit na inirerekomenda ng Cypher Bank Holdings ang Saori Shibuki
bilang bagong team leader ng AI development.
SPECIAL PROMOTION PARA SA ASSISTANT
SA DEVELOPMENT TEAM
Makakaligtas ako sa larong ito
at bumalik sa aking orihinal na buhay.
Arisu! Karube!
hindi ako makapaniwala!
Nag-alala ako
nang hindi ka nakabalik kaninang umaga.
Napakasaya na makita ka!
Hoy, Chota.
Madali.
nasaktan ka ba
okay lang ako.
May nag-radyo?
Oo.
Salamat.
Kung pupunta tayo sa Beach place,
baka may mahanap tayo.
Tulad ng kung saan nawala ang lahat sa lungsod ?
Baka may evacuation shelter.
Baka nandoon lahat.
Ang pinakamalapit na beach sa amin ay
sa Shonan, Izu, at Ito, tama ba?
Ang layo nila.
Ngunit maaabot natin sila sa tamang panahon.
Kaya, ano ang iniisip natin?
Dapat ba nating subukang pumunta?
Ang boto ko ay…
sa ngayon, nagtitiwala kami kung sino man ito.
At paano pupunta si Chota?
Iyan ay isang magandang punto.
At ang aming mga visa ...
sila ay nag-e-expire ngayon.
Pagkatapos ay kailangan nating manalo sa laro ngayon
at pahabain ang iyong mga visa.
Maganda ang tunog?
Pagkatapos ay pupunta tayo at maghanap
ng Beach bukas.
Pupunta ako sa Beach.
Kahit anong mangyari.
Gagawin ko ang lahat.
Kailangan nating maniwala na may pag-asa.
Nakapagtataka ako
na handa akong gawin ang lahat
para mabuhay.
Kung maaari lamang nating piliin na mamatay
sa ating sariling mga kondisyon.
Arisu?
Ano ang problema?
wala.
Magsabi ka.
"Say something"? Parang ano?
Hm, tingnan natin. May narinig kang tsismis?
Nakita kong may namatay sa harapan ko.
Pero nakaligtas ako.
Kaya ano ang dapat kong sabihin?
Na natuwa ka.
Buti na lang hindi ikaw.
Hindi ko naisip yun, pero...
Hulaan ko.
Ang naisip ko lang ay mabuhay.
Oo, naiintindihan ko. May sasabihin ako sayo.
Sa aking unang araw ng laro,
lahat namatay maliban sa akin.
Hindi ko ginustong mamatay tulad nila.
Ang gusto ko…
Ang gusto ko ay mabuhay.
At... natagpuan ito!
Mangyaring maging ligtas at maayos.
SHIBUYA STATION
DITO PUMUNTA SA GAME ARENA
Huli na siya.
Oo, pupunta na lang ba tayo?
Hindi, hinihintay namin si Karube.
Kung hindi tayo sasali sa laro,
lahat tayo ay maaaring mamatay.
Chota, tara na.
Pareho silang may araw na natitira sa kanilang visa.
Karube!
Paumanhin.
- Kailangan kong kumuha ng isang bagay.
- Ano ang ibig mong sabihin, "sorry"?
Shibuki at ako...
Para sa amin, wala nang bukas.
Bakit, anong nangyayari?
Huwag kang magalit.
Nagsasayang kami ng oras. Tara na.
Halika na.
salamat po.
Gawin natin ito.
SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
Huwag mag-atubiling GAMITIN ANG ANUMANG ITO
Maghihiwalay ba tayo?
Huh…
- Ito.
- Huh.
Mukhang cool ang mga iyon.
Ano ang…
MAY KASALUKUYANG PAGKILALA NG MUKHA MANGYARING
MAGHINTAY NG SANDALI
Tinanggap ang mga entry.
WELCOME! SPONSORED NG
SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
Isuot ang salaming de kolor
at magpatuloy sa hardin.
SA PARAANG ITO
KASALUKUYANG
KASALUKUYANG KASALO
Ano ito?
Nakilala ng goggles ko si Chota
at naging pula ang target na cursor.
Oo, kapag nagkatinginan kami.
Ito ay dapat na isang function ng pagsubaybay.
Ano ang gusto nilang gawin natin this time?
Sarado na ang pagpaparehistro.
Magsisimula na ang laro.
Kahirapan, Pitong Puso.
Mga puso.
Mga puso? hindi ba yun…
Karaniwang ibig sabihin ng suit ng playing cards
anong klaseng laro ang mangyayari.
Ang mga club ay isang labanan ng pangkat.
Diamonds ang iyong talino.
At tungkol sa mga Puso...
Pinaglalaruan mo ang puso ng mga tao
at pinaghiwa-hiwalay mo sila.
pito. Hindi ba medyo mahirap iyon?
Ang mga puso ay ang pinakamasama.
Anong gagawin natin?
Laro, "Hide-and-seek".
Mga tuntunin. Isang tao ang magiging lobo
at ang tatlo pa ay ang mga kordero.
Ang isang tupa na natagpuan ng lobo
ay magiging susunod na lobo
at dapat magtago upang
hindi sila matagpuan ng lobo.
Malinaw na kondisyon.
Player na ang lobo sa dulo ng laro
ay ang panalo.
Limitasyon sa oras, 15 minuto.
Kapag lumipas ang 15 minuto,
sasabog ang mga kwelyo na nakakabit sa leeg ng mga tupa .
ano?
"Pumutok"?
Ano ang ibig niyang sabihin?
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Alam kung ano?
Nangangahulugan ito na isang manlalaro lamang ang mabubuhay.
ano?
Maglalaro tayo ng taguan...
Kung sino ang lobo
sa dulo ng laro ay panalo.
Ang tatlo pa ay mamamatay.
Ito ay talagang napaka-simple.
Ang unang lobo ay numero ng ID
1000247.
Chota Segawa.
talaga?
Limitasyon sa oras ng laro.
Labinlimang minuto, magsisimula.
Tumigil ka, Chota! Kung susubukan mong tanggalin,
baka sumabog ang kwelyo!
- Wala akong pakialam!
- Tumigil ka!
Iwan mo na ako!
Arisu?
Kapag tayo ay nag-lock ng mga mata,
ang papel ng lobo ay ipinapasa.
Iyan ang catch sa larong ito.
Kung hindi mabubuhay ang lobo,
pinatay kasi ito ng mga tupa.
Anong gagawin natin, Arisu?
Ito ay kalokohan!
Shibuki!
Ang kailangang itago
sa larong ito ay ang lobo!
- Mamamatay na ba tayo?
- Gagawin mo kung wala kang gagawin.
Pero magiging okay ako.
Shibuki!
Karube!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Shibuki!
TROPICAL RAINFOREST
lumabas ka!
Shibuki!
Ah!
Maaari mo bang basahin ako, Shibuki?
Shibuki!
Tumigil ka sa pagtakbo.
Mag-isip tayo ng paraan para makaalis dito nang magkasama.
pasensya na po.
Wala nang saysay na humingi ng tawad ngayon, ha?
ha?
Lumingon ka!
Tumigil ka, Karube!
Halika, halika!
Lumingon ka!
Ikaw fucking asong babae!
Karube!
Arisu!
Kayong dalawa, sapat na! Itigil mo na!
Kung magtutulungan tayo,
baka maisip natin ito!
Napakawalang muwang mo, ito ay isang larong Puso!
Ano bang nangyayari sa atin?
Nagkakalaban kayo!
Sumpain ka, Arisu!
Magkaibigan naman tayo diba?
Sampung minuto ang natitira.
Arisu!
O Banal na Ina…
Patawarin mo kami
- para sa ating mga mortal na kasalanan.
- Arisu!
Ang ating mga ngiti ay liwanag ng pag-asa.
At ikaw, Banal na Ina, ay nagpapakita sa amin
kapag kami ay ngumingiti.
O Banal na Ina…
- Patawarin mo kami...
- Arisu!
...para sa ating mga mortal na kasalanan...
Ang ating mga ngiti ay liwanag ng pag-asa.
At ikaw, Banal na Ina, ay nagpapakita sa amin
kapag kami ay ngumingiti.
O Banal na Ina…
Ang ating mga ngiti ay liwanag ng pag-asa.
Ang Banal na Ina ay lilitaw kapag tayo ay ngumiti.
Gusto mo bang mabuhay o mamatay?
Ang kailangan ko lang ay konting oras!
Mag-iisip ako ng paraan
para makaalis sa larong ito!
Mag-iisip ka ng paraan, ha?
Gusto mo lang na ikaw lang ang nakaligtas.
Hindi mahalaga sa iyo kung patay ka na.
Gawin mo akong lobo.
Ang gulo ng buhay mo!
Nasaan ang hustisya kapag
namatay ang isang taong may pagnanais na mabuhay?
Arisu.
Hindi lahat tayo makakaligtas sa larong ito!
Chota!
- Bitawan mo ako!
- Pumunta ka! Takbo!
Bitawan mo ako!
Tumigil ka!
inalagaan kita!
Hindi mo alam
kung ano talaga ang mga kaibigan mo!
Bitawan mo ako!
- O Banal na Ina...
- Bitawan mo ako!
Walong minuto ang natitira.
Hayaan mo na!
Arisu!
Nasaan ka Arisu? lumabas ka!
Halika, sumpain ito.
Magtatago ka lang
hanggang sa maubos ang oras?
Ugh, shit!
Halika, Arisu.
Pinaglalaruan mo kaming lahat.
At ang sabi mo
ay gagana ito kung tayo ay magtutulungan.
Sa simula pa lang nito,
gusto mong ikaw lang ang nakaligtas!
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Lumayo ka sa akin!
pasensya na po.
pasensya na po!
Ha!
Anong silbi ng sorry?
Arisu!
Sa huli, iyon ay…
lahat ng ginagawa mo.
Simula nung
tumigil ka sa pag-aaral...
Ang ginagawa mo lang ay mag-sorry!
- Salamat!
- I'm sorry.
pasensya na po!
pasensya na po.
Binabati kita
sa iyong pagtanggap, Hajime.
May nagawa ka talaga.
Alam kong matutuwa din ang nanay mo.
At ito ay simula pa lamang.
Titingnan ko ito.
Ayokong maging katulad ni Ryohei.
Wala akong maituturo kay Ryohei,
pero iba ka.
Sa loob mo, may ambisyon.
Ibang-iba ka sa kapatid mo.
Ryohei, bakit hindi ka sumama
sa amin?
Kung masaya ka sa pagiging talunan...
...pagkatapos ay hayaan mo akong maging lobo!
Arisu!
Limang minuto ang natitira.
Sapat na ako.
Wala akong pakialam kung sino ang mabubuhay sa huli.
Pero…
Pero ayokong magtapos sa ganito.
Tungkol na naman ba ito kay Arisu at Chota?
Alam mo, napakabait mo talaga.
Wala akong inaasahan sayo
at hindi mo ako binigo
sa bagay na iyon.
So, ginawa mo ba…
Napakasarap ng pansit na ito!
Parang hindi ka makakain ng noodles...
Halika, lalaki!
Halika, Karube, bilis!
Guys.
Nakuha ko ito... panaginip.
Gusto kong bumili ng malaking farm sa Australia.
Pagkatapos ay iimbitahan ko kayo,
at iinom tayo ng beer sa umaga.
Mukhang maganda yan!
At maghahatid ako
sa iyo ng triple grade-A na steak
sa aking serbisyo sa paghahatid ng drone.
Ang aking mga drone ay magiging ganap na awtomatiko,
gagawa ako ng isang app para sa kanila!
Sige na.
Cheers sa ating kinabukasan.
Cheers!
Mas mabuting tuparin mo ang iyong pangako,
naririnig mo?
Tatlong minuto ang natitira.
Guys, aalis na ako.
I'll... drop out sa larong ito.
kayong lahat…
Ikaw lang ang mahalaga sa akin.
Kung may matatalo sa larong ito...
… hayaan mo na ako.
Aalis na ako sa laro.
Karube? Chota? Karube.
Karube, Chota?
Karube!
Chota!
Guys!
nasaan ka
Chota!
Chota?
nasaan ka
Chota!
MAGIGING LOBO KA KUNG MATATAGPUAN KA.
MAGTAGO KA PARA HINDI KA HANAPIN NG LOBO.
Karube!
Chota!
lumabas ka! Mag-usap tayo!
Guys!
MAGTAGO KA PARA HINDI KA HANAPIN NG LOBO
Karube! nasaan ka
Bakit ayaw niyo akong sagutin?
Karube!
MAGTAGO NG MABUTI, KORDERO
Nasaan na kayo?
Karube!
Chota!
Lumabas ka na please!
Tumigil ka sa pagsigaw.
Karube!
Palaging tumatawa na parang tanga,
umiinom sa gabi...
Kapag kasama ko kayo,
Nakalimutan ko lahat ng problema ko.
Hoy, naalala niyo ba?
Iyong napakainit na araw
nang gumawa tayo ng pansit na may shaved ice?
Karube, nasaan ka na?
Karube!
Tawa tayo ng tawa nung araw na yun diba?
Chota?
Tawa ng tawa si Chota
kaya lumabas ang pansit sa ilong niya.
Naisip ko na sinabi namin
na itatago namin iyon sa aming sikreto.
Nasaan ka, Chota?
Karube!
Arisu.
Mabuhay para sa atin.
Karube!
Chota!
Tatlumpung segundo ang natitira.
Hindi pwedeng ako yun!
Hindi dapat ako ang mabuhay!
Dalawampung segundo.
nasa likod mo ako.
pasensya na po.
Sorry, Shibuki.
- Sampung segundo.
- Arisu.
salamat po.
- Lima, apat, tatlo, dalawa...
- Karube!
- ...isa.